Repository: tanxl8988/Pixi-Car
Catalog: 微米/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# 摄像机与Wi-Fi设置
source: Camera & WiFi Setting
ja: カメラとWi-Fi設定

# 摄像机预览
source: Camera Preview
ja: カメラプレビュー

# 摄像机文件
source: Camera Playback
ja: カメラ再生

# 本地文件
source: Local Album
ja: アルバム

# Wi-Fi设置
source: WiFi Setting
ja: Wi-Fi設定

# 摄像机设置
source: Camera Setting
ja: カメラ設定

# Wi-Fi密码
source: WiFi Password
ja: Wi-Fi パスワード

# 更新
source: Update
ja: 更新

# 影像解析度
source: Resolution
ja: 映像解像度

# 固件版本
source: Firmware version
ja: ファームウェア・バージョン

# App版本
source: App version
ja: アプリバージョン

# 未连接摄像机
source: Camera Disconnected
ja: カメラ未接続

# 确定
source: Confirm
ja: 確定

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル

# 设置失败！
source: Setting Fail!
ja: 設定失敗!

# 设置成功！
source: Setting Success!
ja: 設定成功!

# 摄像机将会重启Wi-Fi
source: Connect WiFi again
ja: Wi-Fiを再接続してください

# 删除%d个文件？
source: Delete %d file(s)?
ja: %d個のデータを削除しますか？

# 获取摄像机信息失败
source: Unable to get info from camera!
ja: カメラのデータを取得できません

# 碰撞侦测
source: Collision Detection
ja: 衝突検出

# 电源频率
source: Anti-flicker
ja: 電源頻度

# 时间设置
source: Date/Time
ja: 時間設定

# 关
source: Off
ja: オフ

# 低灵敏度
source: Low Sensitivity
ja: 低感受性

# 中灵敏度
source: Normal Sensitivity
ja: 中感受性

# 高灵敏度
source: High Sensitivity
ja: 高感受性

# 下载
source: Download
ja: ダウンロード

# 请允许"Pixi Car"访问iPhone的"照片"。
source: Allow "Pixi Car" access photos and videos from your phone?
ja: "Pixi Car"に電話機の写真やビデオへのアクセスを許可しますか？

# Wi-Fi名称超过长度限制
source: Wi-Fi ID is too long
ja: Wi-Fi IDが長すぎます

# 密码过长
source: Password is too long
ja: パスワードが長すぎます

# 请输入至少8个字符
source: Please enter at least 8 digits
ja: 少なくとも8桁の数字を入力してください
